[星のように煌めく]
[第十八話]
あとどれくらい？
２時間
次の試合いつ？
まだ決まってない
決まったら教えて
一緒に行く
いいよ 来たければいつでも来て
ちょうど私もいるし
何が要る？
ティッシュ
あるよ
ごめんね
本当に私のこと分かってるね
いる？
ありがと よく分かってるね
今日はここまで 邪魔しないで
電源切るね
着いたら起こして
寝てて
今日 来てよかっただろ
まあまあかな
知ってる？
タブレットにドラマ
たくさん入れてきた
夜なら一緒に見られるぞ
退屈なら
退屈じゃない
休みに来たの いらない
ドラマを見るのも休みだろ
そうだ
蚊の対策なんだけど
俺は完全装備さ
それに
最強の虫よけもある
絶対大丈夫 絶対刺されない
万が一刺されたら
俺が蚊の餌食になる
いいよ じゃあ服脱いで
蚊の餌食になって
ああ いいぞ
運転中でしょ 前見て
私が…
起きた？
やっぱり分かってるね
気をつけて
のど渇いた？ 冷えてるよ
ありがとう 目が覚める
手伝おうか？
大丈夫 私がやる
まだあるぞ
任せて
大丈夫 貸して
持たなくていい
貸して
余波が言ってたよね
林先生は彼女候補だって
そうは見えないけど
むしろ礼先生の方が
彼氏力高いんだけど
余波
姉さんに頼まれてるんだ
- 来た来た来た
- 余計なことしないでよ
お前もな
段差に気をつけて
なんで止まってるの
早く早く
気をつけて
行こう
あっちに湖がある
ぼーっとしてないで 行こう
持たせるわけないだろ
貸して 貸して
冗談じゃない
- ほら 早く早く
- 自分で持てるよ
こんなに重いのに
ここに置こう
はいよ
- 何持ってきたの？
- 手 気をつけて
- おいしいもの
- 大丈夫
任せろ
煮込み惣菜？
全部私の好きなものね
あとで食べてみて
全部私が作ったの
父さんの腕を継げてるか試して
自分で作ったの？
おじさんにはまだまだ及ばないよ
２人は幼なじみなんだ
中学の時から隣の席
でもさ
君も海外帰りのエリートだろ
なんでみんな宏景みたいな
小さな町に来るんだ？
星がここにいるからよ
王法と
ここに残った理由が同じなんだ
そうだ
お酒注いで
さあ 乾杯しよう
そうそう 飲もう
- ほらほら
- 飲もう 飲もう
ぼーっとしてないで
王法 こっち来て
王法
なんか今日ちょっと
固くない？
はいはい
さあ 一杯いこう
よく分かってる人もいるし
一緒に写真撮ろう
いいね いつかプリントして
子供の頃の写真と並べよう
子供の頃と
全然顔が違うね
昔と変わらずかわいいよ
天気もいいし遊ぼう
写真はもういいって
チーム戦だ
以心伝心ゲーム
経験あるよな
説明いらないな
もちろん
- ある
- チーム分けしよう
じゃあ組み分けだ
私たち２人で組もう
いいよ
じゃあ俺は君と組む
勝たせてやる
本当に足引っ張らない？
姉さん こいつに任せたら
マイナス点まで落ちるぞ
私と組もう
いいよ
嫌だ
- 俺たち３人で組んで先にやるね
- ずるいぞ
私がカウントする
準備はいい？
３ ２ １ スタート
[バラ]
２文字 この前たくさん贈ったやつ
それで君が俺の机に置いた
[バラ]
パス
姉さん
ただのゲームだ
はいはい 次 次
これは得意だろ
英字３文字
[ＫＰＩ]
毎週月曜の会議で
お前が怒鳴ってるやつ
ＫＰＩ
[相対性理論]
あなたが一番好きな西安の軽食
何だっけ
何言ってるの 違う
[相対性理論]
- 軽食？
- 歴史のあるやつ
実は湖南のほうにもある
[相対性理論]
違う ２人の話を聞かないで
誰とチーム組んでるの
物理学の用語だ
物理学まで知ってるの？
[相対性理論]
対戦ゲーム
- バンパーカー
- 早く言って
パズルゲーム
言えないなら
だから説明してるでしょ
つまり
[相対性理論]
パス パス
- 次 次
- パス パス
さあ
[ブラックホール]
これは分かる
これはお姉さんが
子供の頃に好きだったアニメ
ピカカの敵
ロケット団の決めゼリフ
それから天文学関連の内容だ
[ブラックホール]
お姉さんが好きだったアニメ
おい どうしたんだ
パス パス
２人とも もっと頑張って
言っとくけど
これは俺たち関係ないから
[モナリザ]
これが分からなかったら
本物のバカだな
いいか やってやるから
はい ３ ２ １ スタート
受付嬢？
[モナリザ]
つぼみ
彼の表情見て
[モナリザ]
身の毛がよだつ
ユーモアのつもり？
一枚の絵画だ
一枚の絵画？
４文字で有名なやつ
[モナリザ]
猿まね
フランス
- パリ
- ５
[モナリザ]
- ルーブル美術館
- ４
３ ２
- 微笑み
- １
- 時間切れ
- 終わった
モナリザ
ミスった ミスった
兄貴 まいった 本当にバカだな
じゃあ私たちの番
目に物見せてやりましょ
行くわよ
よし 準備 スタート
[リンゴ]
果物でニュートンに関係ある
リンゴ
正解
簡単すぎない？
彼女たちが引いたんだ
俺が選んだんじゃない
- 外からヒント出してもいいよ
- 違う 違う ごめん
北極に絶対いない動物
[ペンギン]
歩き方はこんな感じ
ペンギン
完璧
[シュレーディンガーの猫]
箱
私の得意分野で
量子力学の有名な実験
シュレーディンガーの猫
[シュレーディンガーの猫]
正解
みんなが感染対策で
- つけるもの
- マスク
[マスク]
そう
中国唯一の女帝
[武則天]
武則天
そう
息ぴったりだね
最初だけ勢いがある人のこと
竜頭蛇尾
ロマンチックな
- カップルが乗るもの
- 観覧車
中２のことまで覚えてるの？
もちろん
あの頃 授業中に
こっそり
金庸の小説を読んでたのも覚えてる
かばってくれて助かった
今の子たちは
武侠小説をあまり読まないね
昔は週末になると
おじいちゃんがよく
釣りに連れてきてくれた
ここは釣り具も借りられる
釣りたいなら明日来てもいい
本当に？
じゃあ魚のスープ作りも任せるね
任せて
捨てて
高すぎる
- 私の腕時計
- 星
降りちゃダメよ
ダメ おじいちゃんにもらったの
危ない
降りちゃダメよ
ダメ
王法
どうした どうした
えっ あいつは？
時計を探しに行ってくれたの
王法
上がってきて
もう探さないで
王法
大丈夫
このくらいの水深なら平気だよ
- 王法
- 見つけた
林晚星
おじいさんの時計 見つけた
♪ 人生は一人で歩き始め ♪
♪ 孤独な道を進んでゆく ♪
♪ だけど運命が温もりを運び ♪
早く上がって
♪ 帰る場所を照らしてくれた ♪
手を出して
気をつけて
♪ 愛とはただ ♪
♪ 初めて出会った
一瞬のまなざしじゃなく ♪
♪ 抱きしめ合うときの
揺るがぬ勇気 ♪
♪ 心を一つに寄り添って ♪
大丈夫？
♪ 言葉はそっと ♪
大丈夫
見つかった
♪ 優しい川のように流れて ♪
♪ 蛍のあかりが ♪
♪ 柔らかな夢へと舞い降りる ♪
♪ 夜通し語れば
夜風も静かに眠ってゆく ♪
♪ この長い道を ♪
♪ どこまでも歩いていこう ♪
さっきどれだけ危なかったか
分かってる？
ここは自然の湖だよ
どれだけ深いか分かる？
もし何かあったらどうするの
私を信じるのか？
♪ 夜が指の隙間を抜ける ♪
♪ 冴えた冷たさを 抱く ♪
♪ ひとり 心をつぶやく ♪
♪ 偶然の夜風に別れを ♪
なら私は大丈夫だ
♪ ジャスミンと暮春まで ♪
♪ 香りは静かに薄れる ♪
♪ 美しさを夢見た ♪
♪ 悔いが募ることも
受け入れる ♪
♪ 陽だまりを見つめて ♪
この時計はな
留め具が緩んでただけ
♪ 舞う塵の中で ♪
今日は応急処置だけしておいた
♪ 真剣さを失わずに ♪
水も入ってない
帰ったら専門の人に
きちんと直してもらって
♪ 幸せの才能 ♪
じゃないと また落ちやすい
♪ 雨とぬくもりを分け合う ♪
♪ 静かにその旅を感じる ♪
♪ 蛍火のように儚く ♪
♪ それでも美しいまま ♪
♪ 答えを求めなくていい ♪
♪ 終わりに迷いを残して ♪
♪ 誓いに頼らなくていい ♪
♪ 共にいると誓った夕暮れ ♪
♪ 永遠にこだわらず ♪
♪ 静かに別れを告げよう ♪
♪ 折り紙に隠された本音 ♪
♪ 全ての折り目は美しさの証 ♪
王法
あの
ごめん 俺
仕事のことで
先に鞠礼を探してくる
どうした？
英国から連絡が来た
ケビンが同じ日に家も車も処分した
クラブには連絡した？
した
もう休暇を取って
アフリカに行ったって
本当に出国されたら
罪を認定できても
責任を問うのは難しい
友達に頼んでみる
間に合わない
今すぐ
英国行きの一番早い便を取って
分かった
今すぐ出て 今夜の便に乗らないと
絶対間に合わない
分かった 運転して
荷物をまとめる
分かった
天姉さんは？
もう少し忙しいから
先に休んでてって
- これ
- ありがとう
少し熱いよ
星
実は今日みたいに
こんなに楽しかったのは久しぶり
私も
私も楽しかった
そうだ
王法だけど
好きなの？
林先生
ちょっと行ってくる
悪いな
もう行くの？
そんなに急いで？
時間がない
今夜英国に戻らないと
ジェイソンの件？
調査の方向が変わった
すぐ戻って対応しないと
帰ってくるの待ってる
チームに何かあったら
すぐ連絡して
安心して
私がいるから
気をつけて
じゃあな
♪ 一つの雲が君を過ぎる ♪
♪ その泣き声を聴いて ♪
♪ 大雨が君の面影をさらう ♪
♪ 遠くの景色へ ♪
♪ すべての経験に意味がある ♪
♪ 一つ一つが自分になる ♪
おじいちゃん
今日
時計をなくしそうになった
♪ 傷跡さえも残しても ♪
王法が見つけてくれた
決めた
大切にしまっておくね
♪ 癒やし方も教えてくれた ♪
おじいちゃん
安心して
彼はあなたと同じで
私にとても優しい
♪ 与えた愛も 持ってる愛も ♪
[ロンドン ヒースロー空港]
[英国 ロンドン]
♪ そのすべてが私を ♪
今ある情報から見ると
ケビンは何らかの方法で
スペードのＱに連絡を取って
ジェイソンを陥れるよう依頼した
そう でもそれを裏づける証拠が
何もないんだ
もし
証拠があるふりをしたら？
揺さぶるってこと？
目的はケビンの自白を取ること
それから彼から
スペードのＱに
つながる証拠を得ること
今ある手がかりで
揺さぶりをかければ
効くかもしれない
分かった
でも今ある手がかりから
偽の証拠を組み立てるなら
筋道が必要だ
今はその筋道がない
全部バラバラだ
もし依頼関係なら
必ず報酬の支払いがある
じゃあ銀行口座を調べる
いや
スペードのＱは慎重で
痕跡を残さないやり方をする
だから一番安全な手を選ぶはずだ
現金払い？
そう
[今日は一日雨だった 少し寒い]
[スペードのＱは雨の日の外出が
嫌いだと言った 僕もだ]
[でも雨の中での練習は悪くない]
これ見て
１年前のロンドンの
天気データを全部調べる
それから
ハマー・クラブの試合予定や
会議 イベントも全部
整理してみる
意味は分かった
[キープレーヤーの技術分析]
[宏景八高 練習メニュー]
時差が７時間なら
ロンドンは午後３時半
忙しいかな
[ウィンフレッドから音声通話]
もしもし
寝た？
当ててみて
林先生はまだ寝てない
試合資料を見てる
うちに監視カメラつけた？
禹州銀象の戦術を研究してる
相手の守備がかなり強いの
名コーチ
戦術を教えてくれない？
確かに強い
銀象は引いて守る戦術を使ってる
選手はみんな体格がいい
でもその分
動きが鈍くなりやすい
攻略法ならある
うん
ちょっと待って
メモを取る
いいよ
話して
相手は守備が堅いから
前半は
体力を全部
攻撃に使わない
守備に使うんだ
それからおとりの攻撃を入れる
相手の体力を最大限削る
だから最近の練習では
密集守備を崩す練習を
多めにやらせて
待って待って
もっとゆっくり
書ききれない
分かった
それから練習では
縦への飛び出しと
縦への崩しと
セットプレーの練習を
多めにやらせて
よし 書いた
じゃあ勝って帰るの待ってる
ありがとう
待って
いつ戻るの？
戻って
チームの練習の成果を見に来てよ
すぐだ
早く帰ってきて
黄色ちゃんが
オレンジちゃんと遊びたがってる
用が済んだら
すぐ戻る
おやすみ
[禹州銀象 戦術プラン]
さあ 次の試合の戦術計画を
一緒に話し合おう
コーチは何て？
コーチは
自分で考えるのも
チームの成長だって
俺に言わせりゃ簡単だ
前回 緑景に勝てた理由は４文字
カウンター攻撃だろ
[禹州銀象 戦術計画]
今回はそのまま使えば
あっという間に倒せる
- 兄貴に賛成だ
- 俺たち…
コーチに何度も言われただろ
サッカーは頭を使えって
頭使ってるか 兄弟
俺に言ってるのか？
そのまま使うのは
もちろんダメだろ
前線からのプレスを試す？
[禹州銀象 戦術計画]
前線からのプレスはダメ
後ろに何人残るんだよ
それだと
馮鎖の守備負担が大きすぎる
[１ カウンター攻撃]
そうだよ 俺がボコボコにされる
俺に言わせれば みんな
カウンター攻撃で間違いない
[１ カウンター攻撃]
[２ 前線からのプレス]
お前らの心配は分かる
相手は体格がよくて
守備も強いんだろ
俺と陳だって負けてない
やっぱり両サイド攻撃だ
この布陣なら
両サイド攻撃が一番いい
ミッドフィールダーの負担も
そこまで大きくない
両サイドに広げれば
陣形も広くなる
でもそれだと
陳が右
俺がセンターなら 左は誰だ
兪明が上げればいいだろ
そうだ
あいつ足速いし
足は速いけど体が弱いだろ 兄弟
[ロバート議事規則]
確かに前で踏ん張れない
これ どういう意味ですか？
[ロバート議事規則]
- ロバート議事規則
- 議事規則？
効率よく秩序立てて
話し合う方法よ
全員参加と民主的な決定を
確保できる
大きく分けると４つの手順がある
１つ目は動議の提出
動議とは
具体的な議題について
意見や提案を出すこと
２つ目は支持
出席者の中に
その動議を話し合いたい人が
１人でもいれば
賛成でも反対でも
そのまま３つ目に進める
前の２つはもうできている
では次は
３つ目に進める
つまり討論よ
出席者一人一人が動議について
十分に意見を述べる権利がある
始めよう
先生 さっき言いました
ほかには？
先生
データを計算しました
銀象はここ数試合で
失点の60％が
３回以上
攻め込まれてからの失点です
なので
トータルフットボールが
合っていると思います
[１ カウンター攻撃][２ 前線からのプレス]
[３ トータルフットボール]
カウンター攻撃は
この試合には合わないと思います
相手は体格がいいので
ぶつかり合いでは勝てません
馮鎖だけを後ろに残して守るのは
２ ３人に来られたら
トータルフットボールなら
ウイングの柔軟性が求められます
でもミッドフィールダーの負担は
かなり減ります
緑景に勝てたのは
緑景が
速攻型のチームだったからです
でも銀象はみんな体格がいい
特にディフェンダーは
守備がさらに堅いはずです
持久戦に持ち込まれたら
勝ち目はありません
だから私の提案は
緑景に学ぶことです
こちらから攻めて
ハイプレスをかけます
相手のリズムを崩してこそ
勝機があります
- 負けた相手に学ぶことなんてあるか
- だから…
秦敖
人の話を遮らない
どんな戦術も
誰が使うかで変わります
以上です
[１ カウンター攻撃]
[２ 前線からのプレス]
ほかに意見は？
[３ トータルフットボール]
[４ ハイプレス]
ありません
ありません 林先生
では投票しよう
１人１票
多数決に従う
異議は認めない
６票
結果はもう分かったね
今日の授業はここまで
林先生
これを教えたのって
こっそり
楽するためじゃないですよね
これから何かあったら
自分たちで決めろって
自分たちで話し合えって
そうだ
おまけを言い忘れてた
コーチが出した戦術も４番
ハイプレスよ
コーチの戦術あったんだ
林先生
早く言ってくださいよ
正解だった
頭を使えば間違わない
ほら 俺が正しかっただろ
絶対勝てる
ケビン
話がある
誰だよ
なんで俺が話さなきゃいけない
４度の番狂わせについて話そう
すみません
飛行機に乗るので
車がすぐ来る
去年の1月17日
お前はクラブの定例会を欠席した
どこへ行った？
王法
お前か
何がしたい
言っただろ 話をするだけだ
話したくないなら
ほかの人に話を聞くしかない
何がしたいんだ
簡単だ
取引しよう
王法
知ってるよ
でも俺たちに接点はないはずだ
そうか？
忘れたのか
当時のサウサンプトン対ハマー戦を
あまり覚えてない
それに
俺はとっくにハマーを離れた
じゃあ率直に言う
この中に
お前が実行犯を買収して
ジェイソンを陥れた証拠だ
選択肢は２つ
１つ目
これを警察に渡して
お前は刑務所行き
２つ目
買収した相手を教えろ
見逃してやる
何を言ってるか分からない
そうか
なら思い出させてやる
去年の1月17日のことを
その日は
珍しく晴れていた
スペードのＱは
雨の日の外出が嫌いだと言った
僕もだ
でも雨の中での練習は悪くない
つまりスペードのＱは
晴れた日に動く傾向が
あるってこと？
事件後の半月で
[2024年1月18日 晴れ]
晴れた日は５日だけ
[2024年1月19日 晴れ]
[2024年1月22日 晴れ]
そして1月17日の朝だけ
[2024年1月26日 晴れ]
ケビンは
クラブの重要な活動を欠席した
これはロンドンの地下鉄路線図
これが全駅
彼のホテルはだいたいこの位置
[ウィンブルドン]
[エクセター][ワンズワース]
この辺りには
これだけの駅がある
一つずつ追跡していく
範囲が広すぎる
[複数の食べ物の組み合わせ]
[スペードのＱに
僕のラッキーナンバーを話した]
[まさか彼女も同じだとは]
[ラッキーナンバーは同じく19
偶然だな]
スペードのＱに
僕のラッキーナンバーを話した
まさか彼女も同じだとは
ラッキーナンバーは同じく19
偶然だな
本人確認も必要ない
直接会う必要もない
大金の現金取引ができる場所
駅のコインロッカー
第一候補に決まってる
あと一歩だった
まさかあの駅の
防犯カメラが飾りだったなんて
私たちは知ってる
向こうは知らないかもしれない
揺さぶる
その日
お前は
クラブの重要な発表会を欠席した
約束があったからだ
当日 お前は前金を支払うため
現金を
19番のロッカーに入れた
それで支払いを済ませた
運が悪かったな
証拠は全部ここにある
あり得ない
あの防犯カメラが使えるとでも？
偶然だな
正面の角度に
鉄道会社の隠しカメラがある
お前の負けだ ケビン
今 私と取引するのが
お前にとって最善で唯一の選択だ
選択肢をもう一度言う必要はないな
どうして分かる
黒幕を見つけたら俺を見逃すって
お前の目的は金だ
でも命は奪ってない
私が探してるのは
ジェイソンを
死に追いやった真犯人だ
俺は
あの子が死ぬなんて知らなかった
本当だ 信じてくれ
あの子を
出場できなくしたかっただけだ
サウサンプトンを負けさせるために
それだけだ
- あの子がまさか…
- 誰に頼んだ
会ったことは一度もない
全部ネットで連絡した
本当だ
相手が誰かなんて全然知らない
思い出せ
少しでもいい
印象に残っているのは
相手のアイコンだ
蝶の
標本だった
知っていることは全部話した
それだけだ
本当だ
このＵＳＢメモリーは…
おい 約束しただろ
俺が知ってることは
全部話した
王さん
任せてください
手がかりが見つかったな
俺たちに実質的な証拠がないと
あいつが知ったら
ブチギレるんじゃない？
先に宏景へ戻る
行こう
林先生
マンションの管理会社から
連絡ありませんでしたか
最近
市の古い住宅改修で
こちらも
古い住宅の配線を
点検することになりまして
戻ってきたばかりで
まだ連絡が来てないのかも
この部屋は
全部古いブレーカーを
使っていますね
以前
よく落ちませんでしたか？
そうそう よく落ちました
まず消費電力の大きいところの
ブレーカーを交換します
瞬間的な電圧変動は
配線に負担がかかります
ほかの部屋に
影響が出るのも怖いので
すみません 林先生
先に別荘の全ブレーカーを
落としてもらえますか
分かりました
３階のブレーカーを落としてきます
同じ場所にあるはずよね
[スペードのＱ
林晚星 可能性０％]
[今年度の大学入試トップが発表]
[新星墜つ 情報によると]
[サウサンプトンの最も有望な
中国系選手が自死]
[雨の日が好きみたいだね]
[もしかしたら
雨の日が嫌いじゃなくなるかも]
[次は
瓶で蛍を捕まえる方法を教える]
[例えばうちの母
成績が悪い時は僕のせいにする]
[心理学に
予期不安という言葉がある]
[退部になる夢を見た
先生にクラスの]
[足を引っ張ったって言われて
リアルすぎた]
[どう？
キノコの生えたスニーカーと]
[きれいな蛍 どっちが魅力的？]
[英国に
こんなに美しい蛍がいるなんて]
[新星墜つ 情報によると]
[サウサンプトンの最も有望な
中国系選手が自死]
[スペードのＱ
林晚星 可能性０％]
ほら ほら
コーチがいないからって
顔に泥は塗れないぞ
林先生
俺たちの勇姿を撮って
コーチに送ってくださいね
先生
出番です
士気が上がる一言をお願いします
林先生
クマがひどいですよ
試合が心配で眠れなかったんですか
大丈夫
戦術プランは覚えてる？
もちろん
ハイプレス
その通り
これはみんなで選んだプラン
それを信じて 自分たちも信じて
頑張ろう 絶対勝てる
ほら
はい
- はい
宏景八高
頑張れ 頑張れ 頑張れ
- よし
- 行こう
[永川省ユーススーパーリーグ]
[宏景八高 対 禹州銀象]
視聴者の皆様 こんにちは
青少年サッカー
スーパーリーグの会場へようこそ
今日対戦するのは
宏景八高と禹州銀象です
現在
両チームの選手が
ピッチに入っています
[宏景八高][禹州銀象]
[生中継]
審判もすでに準備を整えています
熱い一戦がまもなく始まります
[宏景八高][禹州銀象]
[生中継]
後ろ 後ろ
ほら
トランクに
おかけになった電話は
電源が入っていません
しばらくしてから
おかけ直しください
どうする？
お前はこの車
俺は後ろの車に乗る
二手に分かれよう
分かった
さあ
運転手さん トランクお願いします
兄さん どこまで？
通天路444号
スタジアムかい 試合観戦？
サッカーの試合だ
よし 行こう
前半は残り３分
- 兄さん
- 試合は激しい展開です
試合見てるのか？
音 大きくして
俺も見てるんだ
ハイプレスで
ボールを支配しています
[宏景八高][禹州銀象]
[生中継]
前半全体を通して
宏景八高は
主導権を握っています
何度も
シュートチャンスがありますが
攻めながらも得点できていません
前半終了間際に
ゴールを奪えれば
後半に向けて大きな助けになります
[宏景八高 00]
[禹州銀象 00]
スコアは依然０対０です
ナイス
宏景八高 新たな攻撃チャンス
秦敖が
２人のディフェンダーを背負って
ボールをキープ
陳江河が高速で前へ抜け出す
倒れ込みながら陳江河へパス
陳江河が１対１を突破
そして秦敖へ戻しました
２人のディフェンダーに
囲まれながら
左足でシュート
このボールはクロスバー直撃
- 前半終了
- 大丈夫 大丈夫
宏景八高は
前半最大のチャンスを逃しました
兄さん 前半終わったのか？
なかなか激しいな
そうだ どっちを応援してる？
宏景だ
運転手さん 急いでくれ
はい
悪い
遅くなった
急げ
こっち
守備に戻れ
- 何だよ
- 審判
審判
明らかに引っ張ってる
寄せろ 寄せろ
今日何を教えるか
分かった人はいる？
フ…
フリーキック
間接フリーキック
正確には
四次元フリーキック
四次元？
- 四次元？
四次元フリーキック
空間と時間を組み合わせたもの
付新書 陳江河 秦敖
この３人で連携して
空間の戦術を完成させる
祁亮
君は時間の戦術を担当
付新書 陳江河 秦敖
この３人の攻撃で
銀象の守備ラインを左右に振り続け
集中力を削る
祁亮が前へ飛び出し
オフサイドかどうか迷わせる
守備のリズムを完全に崩す
宏景八高の４選手の連携が
銀象の守備リズムを崩しました
こちら
ゴール前でスルー
ファーサイド
シュート
入った
試合終了
宏景八高の勝利です
１対０で
この試合を制しました
先ほどのフリーキックは見事でした
初戦では苦しみながら追いつき
２戦目ではカウンター攻撃で勝利
そして今日は自ら仕掛けて勝った
３試合を通して成長し続けています
宏景は今大会の
最大のダークホースとなりました
今後さらに
驚きを見せてくれるでしょう
視聴者の皆様
本日のユーススーパーリーグ中継は
ここまでです
次の試合でお会いしましょう
♪ 何も怖くない ♪
♪ 君がいるから ♪
♪ 微かな光が交差して ♪